6- Triángulo de asteriscos
¿Cómo harías para dibujar en la consola el siguiente triángulo de asterisco?
¿Y este?

7- Nombres con 'A' (js)
Se debe solicitar al usuario que ingrese una lista de nombres separados por coma.
Luego, muestra en el DOM los nombres que comienzan con la letra 'A'.

8- Reemplazar Palabras (js)
Se debe solicitar al usuario que ingrese una cadena de texto, una palabra que
desea reemplazar y la palabra de reemplazo. Luego, muestra en el DOM la cadena
resultante después de reemplazar todas las instancias de la palabra especificada.

9- Cortar texto (js)
Se debe solicitar al usuario que ingrese una cadena de texto y un número. Luego,
muestra en el DOM una nueva cadena que contenga los primeros caracteres de la
cadena original, según el número proporcionado.

10- String con separador (js)
Se debe solicitar al usuario que ingrese una lista de elementos separados por
coma. Luego, muestra en el DOM un string que contenga todos los elementos del
array separados por ' - '.

11- Calculadora de Recaudación
Se le solicitará al usuario que ingrese una lista de objetos pedidos junto con
sus respectivos totales, separados por coma. Cada pedido se debe ingresar en el
formato "nombre:total". Por ejemplo, un posible ingreso podría ser: "Pizza:15.50,
Hamburguesa:8.75, Bebidas:4.25". Luego, muestra en el DOM la recaudación total
sumando todos los montos de los pedidos.